# Подготовка к буткемпу

Обучение в буткемпе интукод проходит очень интенсивно.

Новые темы каждый день, сотни часов кодинга, парное программирование, групповые проекты и многое другое – это то, к чему должен быть готов наш студент.

Сможешь доказать, что это тебе под силу? Тебе нужно освоить самые базовые темы из JavaScript. Для этого достаточно пяти дней, если ежедневно будешь тратить на подготовку 4 часа.

Затем тебе нужно будет сдать вступительный экзамен. Он довольно легкий. Нужно за 30 минут решить пару задачек на знание основ JavaScript.

Мы подобрали материал, с которым подготовка к экзамену пройдет наиболее продуктивно.

## Основы основ

Сдвинуться с нулевой точки в изучении JavaScript ты можешь с помощью учебника [ru.code-basics.com/languages/javascript](https://ru.code-basics.com/languages/javascript).

Начни проходить главы с самой первой и не пропускай ни одной. Глав в книге много, но они небольшие. После каждой главы есть задачки для закрепления. Их также нельзя пропускать.

Затем начни смотреть [это видео на YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=Bluxbh9CaQ0) (до темы асинхронности, 4:20:50).

Повторяй всё, что видишь в видео самостоятельно.

## Задачки

Проверь, усвоил ли ты пройденные темы. Придумывай себе простые задачки и решай их. Очень важно писать код самостоятельно, не копируя и не подглядывая в ранее написанный. 

Примеры задачек, которые ты можешь себе придумать:
- Создать несколько переменных с разными значениями;
- Написать цикл от 0 до 100;
- Попробовать использовать условие if внутри цикла;
- Вывести все элементы массива с помощью цикла (`for(let i = 0; i < array.length; i++)`)
- Вывести только положительные элементы массива
- и т.д.

## Функции

Освоив предыдущий материал переходи к закреплению функций.

- Попробуй написать самую простую функцию, которая просто выводит что-то в консоль.
- Напиши функцию, которая **возвращает** что-то (к примеру какое-то число или строку).
- Напиши функцию, которая принимает параметр и просто выводит его;

После этого можно усложнять задачи с функциями принимая в качестве параметра целый массив:

**Напиши функцию, которая принимает массив и возвращает сумму его элементов.**
Например:
```
Принимает: [3, 5, 1, 2]
Возвращает: 11
```

**Напиши функцию, которая принимает массив и возвращает минимальный его элемент.**
Например:
```
Принимает: [5, 9, 13, 7, 4]
Возвращает: 4
```

## Дополнительно

Нужна мотивация? Тогда посмотри несколько видео из [этого списка](https://www.youtube.com/results?search_query=%D0%BC%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F).

Нужна помощь? Тогда заходи в [чат Telegram](https://t.me/joinchat/ZDr9-pwWOrs1NmEy). Здесь те, кто готовятся к экзамену как и ты, а также те, кто уже сдал экзамен и начал обучение. Задавай свои вопросы и отвечай на вопросы других.

Решил попробовать свои силы? В таком случае [напиши нам в телеграм](https://t.me/intocode). Мы назначим время на экзамен.
